عقرب دقائق مسرِع، سديمٌ لامع
استنتاجات كونان دواء ممتاز للقلوب
! المُثقلة بالمجتمع الحديث
! مسرح اليوم على جبل مجدداً
! القضيّة تُحلّ ببراعة في الهواء الطلق
يرى الحقيقة الواحدة
يحمل مظهر طفل، لكنّ عقله عقل بالغ
! اسمه المتحرّي كونان
قبل 6 أشهر،
نفّذ القاتل المستأجر المعروف بالثعلب
عملية قتل ببراعة واختفى بلا آثار
عيّن رئيس إحدى الوكالات العقارية
ويُدعى أوشيو بونزو
الثعلب لقتله، بغرابة الأمر
، رافقتُه مع ران والعمّ
الذي عُيّن ليكون حارسه الشخصيّ،
لتسلّق الجبال
المتسلّقون الخمسة الآخرون كانوا
تاكاناشي واتارو، إداريّ شركة
هيراي كينيتشي، عضو في نادي تسلّق جبال جامعي
نوسي شينغو، روائيّ
والمتسلّقان سايغوسا كيوكو وكوابي أكيرا
هناك احتمالٌ عالٍ بكون الثعلب
أحد هؤلاء الخمسة
بما أنّ أوشيو-سان طلب من الثعلب
أن يقتله أثناء تسلّقه الجبال
وقعت جريمة القتل الأولى
وتراكمت الشكوك حول هويّة الفاعل
ثمّ الآن مجدداً
جريمة قتل تسلّق الجبال المخيفة
(الجزء الثاني)
! ران! أنا قادم! انتظريني
! تبّاً! ما الذي يجري؟
! كونان-كن، أبي... الأمر فظيع
ران-نيتشان
ر-ران... أنتِ
بخير
ظننتُك قد قُتلتِ
! من قُتل كانت هي، سايغوسا كيوكو-سان
! ماذا؟
! ما-ما هذا؟ لمَ قُتلت؟
جريمة بسكّين
أيمكن أنّها جريمة قتل الثعلب الثانية؟
! كـ-كيوكو! من؟! من قتلك؟
انظروا، هذه السكّين مغروسة قطرياً من اليسار
! ما يعني أنّ القاتل كان أعسر
كما ظننت
لكن لمَ قُتلت؟
ران-نيتشان! أكانت هذه الآنسة
بمفردها في الكوخ طوال الوقت؟
حسناً... لا أدري
! ما قصدك لا تدرين؟ ألم تكوني هنا؟
لكنّكم تفرّقتم جميعاً وخرجتم للبحث
مع طلوع الشمس
معها حقّ، سلك الجميع اتّجاهات مختلفة
لا يمكن معرفة أين كان الآخرون
لا يملك أحد حجّة غياب
أعسر؟
ألم يكن نوسي-سان أيمن؟
ما الذي يجري بالضبط؟ من فعل هذا ولمَ؟
حسنٌ، سأخبركم بكلّ شيء
في الواقع،
يوجد بيننا قاتل مأجور يُدعى بالثعلب
وهو من وراء سلسلة جرائم القتل هذه
! ما-ماذا؟
ذاك القاتل المأجور
! الثعلب؟
! أبي
أيّها المتحرّي! أأنت واثق من هذا؟
قُتل شخصان، لا أستطيع إخفاء الأمر أكثر
بالفعل، هذا الحدّ
لكن لا يزال الوقت باكراً على
افتراض أنّ مرتكب الجريمتين واحد
لكن يا متحرّي
لا تقلق
اكتشفتُ أنا المتحرّي العظيم
موري كوغورو هويّة الثعلب
! ماذا؟
! حقّاً يا أبي؟
ذاك مذهل، كما يُتوقع من المتحرّي
العظيم موري كوغورو-سان
إذاً، من هو القاتل المأجور المعروف بالثعلب؟
الثعلب أعسر
، وبناءً على زاوية طعنة السكّين في جسدها
كان قاتل سايغوسا-سان أعسر أيضاً
ويوجد بيننا شخص واحد أعسر
لكن أعتقد أنّ الأعسر
الوحيد بيننا كان هيراي-سان
الذي قُتل بالأمس يا موري-سان
يبدو أنّ لديك قوّة ملاحظة حادة يا نوسي-سان
أنا مؤلّف، قوّة الملاحظة والفضول
من أدوات مهنتي الهامة
ولعلّ أداةً معهما هي يدك العسراء
التي تخفي اعتمادك عليها، صحيح؟
ماذا؟
لا جدوى من الإخفاء
أنت على الأرجح شخصٌ أعسر تعلّم
كيفية استعمال يده اليمنى، صحيح؟
أي أنّك تستطيع الاعتماد على الاثنتين،
أنت ضارب مُبدِّل كما في كرة القاعدة
لا شكّ أنّ هذه حقيقة نوسي-سان
لكن
أجل! القاتل المأجور بلا مضاهٍ
، والمسؤول عن هذه الجرائم، أي الثعلب
! هو أنت أيّها الروائيّ نوسي شينغو
! حـ-حقّاً؟
يا للصدمة! أنا الثعلب القاتل؟
موري-سان، ستكون روائياً أفضل من متحرٍّ
! لا تتحامق
! تكتب روايات عن القتلة المأجورين
! وهي مقتبسة من أحداث حقيقية
! حقّاً؟ أهذا هو الثعلب حقّاً يا متحرّي؟
! تبّاً لك
! ما الذي تفعله؟! لا-لا أستطيع التنفس
! أوشيو-سان! مهلك! لا يصحّ العنف
! اصمت
! لديّ... لديّ شأن مع هذا الشخص
! الـ-النجدة
! هذا سيّئ! فقد أوشيو-سان أعصابه وقد يقتله
! عليّ إيقافه
ماذا؟
! بقايا صوف... هذا اللون
ران-نيتشان
ما الأمر؟
أتظنّين أنّ الثعلب هو من قتلها حقّاً؟
! لا تتفوه بالهراء في وقتٍ كهذا
أبي! لا حاجة لتوبّخه هكذا
إذاً، ما قصدك يا كونان-كن؟
، لعلها طُعنت من الخلف بيد يسرى
لكن ألا يمكن أنّها طُعنت من المقدّمة أيضاً؟
ما الذي تقوله؟
أي هكذا؟
لتمثّل دورها قليلاً يا كونان-كن
حـ-حسناً
أخذ السكّين وطعنها من الخلف هكذا
ما رأيكم؟ كان يمكن أن تكون
جريمة باليد اليمنى هكذا
! ما-ماذا؟ لا يُعقل
لكن لن يكون طعنها بهذا الشكل سهلاً
أي أنّ القاتل هو من لم يكن
إمساكه للضحيّة بتلك الطريقة غريباً
! انظروا، توجد بقايا صوف على أظافرها
هذا اللون الصوفيّ ماذا؟
فهمت! يوجد شخص واحد فقط يرتدي
سترةً صوفية بهذا اللون ويستطيع طعنها
دون إثارة حذرها
! تبّاً
! ليس موجوداً
! كـ-كاوابي؟ هو الثعلب؟
كلا، سيكون ذلك غريباً
يُفترض أنّ الثعلب أعسر،
لكنّ كاوابي-سان أيمن
كما لمَ ارتكب هذه الجريمة؟
انظروا هنا! توجد الكثير من أوراق
! عشرة آلاف ينّ في حقيبة الظهر هذه
! وعليها دم
! ماذا؟
لم تنزف كثيراً، فلا بدّ أنّ هذا
! دم شخصٍ آخر
لكنّه ليس قديماً... فدم من؟
اللغز يعمق أكثر فأكثر
قد أستطيع كتابة رواية ممتازة
بالمناسبة، أين ذهب أوشيو-سان؟
ماذا؟ كان هنا حتّى الآن
! هرع خارجاً قبل قليل
لا تعتقدون أنّه ينوي
الإمساك بكاوابي-سان، صحيح؟
! هذا سيّئ! أوشيو-سان هو هدف الثعلب
! لا يمكننا تركه يغادر بمفرده
اختفى الجدّ المشرف على الكوخ أيضاً
! ماذا؟
أيمكن أنّ كاوابي-سان أخذه رهينة؟
ذلك محتمل، فهو ملمٌّ بطرق هذه المنطقة
! فلتبقيا هنا
إذا كان سيرشده، فلن يستعمل نفس
الطريق الذي سلكناه، صحيح؟
! مما يعني أنّه سيأخذ الطريق للمحافظة
! تبّاً لذاك الثعلب
محافظة ياماناشي
! أتريد الموت يا عجوز؟! امش! هيّا
ما هذا؟
هـ-هزّة أرضيّة؟
! النجدة! ليأت أحد
! الثعلب
! إنّها كارثة! تلك الصخرة على وشك السقوط
! هذا سيّئ
! الـ-النجدة
! يا عمّ! هذه
صحيح
! حسنٌ، بسرعة
! اصعد
! أسرع! ستسقط الصخرة
كان ذلك وشيكاً
نجونا
ماذا عن أوشيو-سان ومن معه؟
! أنت! أين الآخران؟
لـ-لا أدري! دفعني العجوز المشرف
! على الكوخ وهرب
أهذه الحقيقة؟
آمل أنّهما عادا للكوخ
انهار الطريق الجبليّ
سنبحث عنهما، علينا العودة بأيّ حال
أُغلقت القضيّة! هذا هو المتحرّي
! العظيم موري كوغورو-ساما
ما رأيك يا ثعلب؟
! كـ-كلا! لستُ قاتلاً مأجوراً
هذا القاتل المأجور الذي سبّب
المتاعب للشرطة؟ لا يمكن
مما يعني، من يكون؟
بأيّ حال، أين ذهب أوشيو-سان؟
أمسكتُ بالثعلب، ومن الآمن له أن يخرج الآن
هذا غريب، اختفى العجوز كذلك
أين ذهبا؟
! أنت! أين هما؟! أين ذهبا؟
! أيمكن أنّك قتلتهما؟
! لـ-لا أدري! ولستُ الثعلب
! التحامق لن ينفعك الآن!
استسلم وأفصح عن كلّ شيء
! عمّ موري! انظر لهذه
! داخل حقيبة كاوابي-سان
! مالٌ كثير
! دم! يوجد دم عليه
ماذا؟
يبدو مثل الدمّ على أوراق العشرة
آلاف ينّ التي كانت في حقيبة سايغوسا-سان
! أنت! ما معنى هذا؟
موري-سان، استمع
ماذا؟
بما أنّ تاناكا-سان المقتول
، كان زعيم عصابات سابق
هناك احتمال بأنّ هذا كان
نتيجةً لصراع بين عصابتين
لكن بما أنّ الرجل والمرأة أجبرا تاناكا-سان
على فتح خزنته كي يستطيعا
سرقة المئة مليون ينّ داخلها
فيبدو أنّها كانت مجرّد جريمة سرقة
فهمت! المشتبه بهما الاثنان
هما أنت وسايغوسا-سان إذاً؟
، بما أنّهما قتلا زعيم عصابات
قد يلحق بهما أشخاص
لذا كانا خائفين
الدمّ على الأوراق إذاً
أجل، دم الشخص الذي سرقاه
كما كان هو من قتل شريكته سايغوسا-سان
! أجل، صحيح! قتلتُ كيوكو
! لأنّنا اعتقدنا أنّك تلاحقنا! إنّها غلطتك
! ماذا؟
لعلّه ظنّ العصابة عيّنتك
كي تتبعه وتمسك به
لذا هلع وتشاجر معها؟
! أهذه الحقيقة؟ أجب
! أجل
كنتَ من حاول قتلي أيضاً إذاً؟
! أجل! صحيح
! لا جدوى، لا أمامنا سوى أن نسلّم أنفسنا
لا تكوني حمقاء، سأتكفّل بهذا الذي يلاحقنا
دعي الأمر لي
! لا أريد القتل مجدداً
! إذا فعلتَ ذلك فسأذهب للشرطة
آسف على انفعالي قبلاً يا كيوكو، لنهرب معاً
! كنتُ سأكون في خطر لو لم أقتلها أوّلاً
يا إلهي! كان علينا ألّا نحاول
! الاختباء في هذه الجبال
لذا لا أدري من قتل ذاك الشاب الجامعيّ
! ولا علاقة لي بذاك الثعلب
انتظر، ماذا عن الثعلب إذاً؟
هذا أهمّ سؤال
لا يمكنني تصوّر الثعلب
يترك هذه الفرصة تفلت
تفلت
! انتظر! آلة الفاكس
توجد آلة فاكس في هذا الكوخ، صحيح؟
ماذا؟
! أجل! التي أرسل لها المكتب
يُفترض أنّها على خطّ
! مختلف عن الهاتف العموميّ
أجل! إذا لم تصبه الصاعقة
! سنستطيع الاتّصال بالشرطة
إذاً؟
! لا جدوى، لا جدوى، لا جدوى
لا أمامنا سوى النزول من الجبل في النهاية؟
هـ-هذا
! قُطع خطّ الهاتف
خطّ الهاتف الذي ظننا أنّ الصاعقة أصابته
! كان قد قُطع داخل الكوخ
! لمَ؟ لمَ؟
! ماذا؟! ما معنى هذا؟
قطع أحدهم خطّ الهاتف
الجدّ؟ أنا هيراي، سأبيت الليلة أيضاً
! صحيح
ما الخطب؟
سجّل نزلاء الكوخ الجبلي
ها هو، يُفترض أن أجد الخيط داخله
هيراي كينيتشي
! ها هو
! هنا أيضاً
كان هيراي-سان يتردّد على الكوخ بالفعل
كان في نادي تسلّق الجبال
في جامعته، فلا عجب
إذا كان هذا سبب مقتل هيراي-سان، فـ
حسناً، لنتفرّق ونبحث عن أوشيو-سان
كما نتصّل بالشرطة
سأبقى هنا وأحرسه
! ليس أنت! سترافقني
لا تزال تشتبه بي؟ يا إلهي
لا أريد أن أُصاب بحرق شمس فحسب
فالشمس لاسعةٌ اليوم بعد يومٍ عاصف
! لا تتكلّم كفتاة
! من الطبيعيّ أن تصاب بحرق شمس في الجبال
حرق شمس؟
! فهمت! هذا هو
! الشيء الذي لم يبد في محلّه
، رغم أنّه يدير كوخاً جبلياً
! لم يكن ذاك العجوز متسمّراً البتّة
! ما يعني أنّ أحدهم تنكّر بهيئته
! وذلك الثعلب
ماذا؟ لم يكن ذاك العجوز مشرف الكوخ؟
كيف عرفت ذلك؟
يُفترض أن تكون بشرة مشرف الكوخ متسمّرة
بما أنّه يتعرّض للشمس باستمرار
معكّ حق،
بذكرك ذلك... كانت بشرة العجوزة بيضاء شاحبة
مما يعني أنّه كان الثعلب؟
أي أنّه قتل هيراي-سان أيضاً؟
أجل، كان هيراي-سان يعرف
مشرف الكوخ الحقيقيّ
لو أتى للكوخ،
كان ليعرف أنّ الثعلب تنكّر بهيئته
! لذا قتل الثعلب هيراي-سان
لا بدّ أنّه سمع مكالمة هيراي-سان
مع الكوخ بينما يملؤ الاستمارات
أسقط هيراي-سان من الجرف
في طريقه إلى هنا
ثمّ أسرع للكوخ وقطع خطوط الهاتف
وانتظر وصول هدفه
متنكّراً بهيئة مشرف الكوخ
شخص معتاد على الجبال أكثر من الضيوف
! تبّاً له! تظاهر بأنّه المشرف
حتّى لو اكتشفنا هويّة الثعلب،
لا نزال نجهل مكانه
! طلقة نارية
أيمكن أنّه الثعلب؟
! انتظر يا كونان-كن
! الثعلب قاتل مأجور محترف
يُفترض أنّه خطّط لطريق هروب
! للأمان قبل أيّ أحد
! أي أسرع طريق أسفل الجبل
! في هذه المنطقة
محفظة؟
أهذه
ما هذا؟
! لا شيء
! إنّها محفظة أوشيو-سان
أهذه صورة ابنته؟
روضة تاكاغي؟
ألم تكن
! موت طالبة روضة في حادث مروري
(أوشيو تشيساتو-تشان (5
ذاك الثعلب الوغد
! فهمت! هكذا إذاً
لم يخطر لك أنّ هدفك الذي
أراد الانتحار سيردّ الهجوم، صحيح؟
ما-ما معنى هذا؟
! يريد الانتقام لموت ابنته
تذكر رئيس شركة الإقراض العاجل
الذي قتلته قبل 6 أشهر؟
علقت حافلة مدرسية في الحادث
! آنذاك وماتت طفلة في الروضة
طفلة في الروضة؟
! لا تتظاهر أنّك نسيت
ابنتي الوحيدة تشيساتو
! أنت قتلتها
لكنّك لم تعرف وجه الثعلب ولا هويّته
لذا لم يكن أمامك خيار سوى جعل نفسك هدفاً
ثمّ عيّنت العمّ موري لاستدراجه، صحيح؟
حتّى ذلك القناص أيضاً كان غالباً
! أجل، طلبتُ من زميلٍ لي! لجلب المتحرّي هنا
! الشخص الذي لاحقتُه كان ذاك الفتى كاوابي
لكن لدهشتي، دفعه العجوز الذي
! كان رهينةً عنده وهرب
! توضّح من هو القاتل المحترف فجأة
التقينا أخيراً
! لتمت أيّها الثعلب
! توقّف
هذا الجرح لا يُذكر
! مقارنةً بمعاناة تشيساتو
! وقت الموت أيّها الثعلب! سأقتلك ببطء وألم
! لا تطلق! فعل ذلك لن
يعيد تشيساتو-تشان للحياة
! إذا قتلته، ستصبح قاتلاً مثله لا أكثر
أتظنّ تشيساتو-تشان ستسعد بذلك؟
تشيساتو
! تشيساتو
! لا تعرف الاستسلام
! الثعلب! ها أنت
مرحباً أيّها المدير الزائف،
أنت الثعلب إذاً؟
! إنّه الثعلب بلا شكّ
! انتظر
كيف ذلك؟ إنّها رمية موري كوغورو-ساما
! ماذا؟ ما هذا؟
! لا يمكن
! كان الثعلب لا يزال رجلاً شاباً
كان مدير الكوخ الحقيقيّ
محتجزاً في كهف مجاور
بنهاية المطاف، وصلت الشرطة
واُعتقل القاتل المأجور الثعلب
ومرتكب جريمة القتل كاوابي
كما أوشيو-سان
أيّها الولد، لست صبيّاً عادياً
إيدوغاوا كونان، مُتحرٍّ
! أُغلقت القضيّة هذه المرّة
وقت العودة للبيت والاستحمام
! وتناول حساء لحم خنزير بريّ وجعّة
أبي
أعتقد أنّه ليس شخصاً عادياً بدوره
! الحساء فكرة حسنة
ظهرت؟
! رايتها! امرأة الثلج في كيمونو أبيض
ماذا؟ وُجدت ماكيكو-سان ميتةً
في زيّ مرأة الثلج خاصتها؟
! عليكم ألّا تأخذوا الجثّة
جريمة قتل أسطورة امرأة الثلج
في الحلقة القادمة من كونان
تلميح الحلقة القادمة
كريم أساس واقٍ شمسي
تظهر في الحلقة القادمة
! امرأة ثلجيّة مخيفة
إذا لم تحلّ القضيّة، ستتجمّد
! مخيف